ドンジャラ

エル捜索隊13キャラ×6枚+1キャラ×8枚+オールマイティ2枚
合計88枚

嶺上牌を7個取り除きドラを表示
残り山81

初手8枚を4人に配り
残り48

親が1枚引いてすたー―と


牌ごとに必要な情報：
//id->通し番号 color->0-13
id:0
color:0
name:"KE"
line:1
title:"原初的な動き","正義を貫徹する者"

＜ドンジャラルール＞
9枚のパイを使って、特定の組み合わせを他のプレイヤーよりも先に揃えるゲームです。
①同じキャラ3枚を1組として、計3組揃える。
②同じ職ラインを9枚揃える
③国士無双（例外）

・リーチ
あと1枚で揃う状態をテンパイといい、この状態の時、リーチすることができます。
この時、パイを横向きに出します。
リーチした後は、引いたパイ以外を捨てることはできません。
他の人が捨てたパイでロンすることができます。

基本的にリーチしてからアガリ、と覚えておくと良いでしょう。

・ツモ、ロン
上述した組み合わせが揃った状態で、勝利を意味します。
自分のターンで勝てばツモ、誰かが捨てたパイで勝てばロンです。

・ポン
自分の一つ手前の人が捨てたパイと同じキャラクターを、自分が2枚以上持っている時、
その人が捨てたパイを貰うことができます。
3枚以上持っている場合、組み合わせは職ラインが若い順に自動的に選ばれます。
「オールマイティ」パイはポンに使用できません。

注意：ポンをすると、勝利時の得点が低くなります。


・得点清算
シナジーによって役がつき、戦闘力が算出されます。
シナジー

1枚→0翻（ただし1枚役（ラビィの友達、○○の足取り）は1翻）
2枚→1翻
3枚,4枚→2翻
5枚→3翻

クレストオブ○○
同じ属性のペアを2組揃えるとつく役。

国士無双
9枚のパイが全て異なる、エピックラインのキャラクターのみで構成された場合に上がることができる、特殊な役。

ツモなら他の3人、ロンなら放銃した人のライフが
戦闘力分の数値分だけ減ります。
誰かのライフが0以下になったら終了です。


持ち点150000
東西南北の概念　あり、親の概念　あり


・持ちキャラと同じキャラを3つ集めたらボーナス？
chrlist=new Array("名無しさん","エルス","アイシャ","レナ","エド","アラ","エリシス","ラビィ")

＜各キャラのスキル＞
・キャラごとに固有スキルパッシブとアクティブを1つずつ持つ。
・定められた回数だけ使用できる。

＜覚醒＞
・各キャラDP3ゲージ、30のゲージ
　・DPは開始時0、自分のターンがくるたびに+3、最大30
親が一巡すると+4、親が二巡すると+5に増加
　・ダメージを受けると受けたダメージ1000につき+1
　・DPは持ち越し

・DPが1ゲージ以上ある時に覚醒ができる。
・覚醒直後のパイはロンされない。
・覚醒時、覚醒ボタンがHAボタンに変わり、HAを使用できる。
　・覚醒スキルを使用後は二度と覚醒できない。
・覚醒は自分が30回行動すると終了する。

/ルリエル
・銀行経営　パッシブ
　MPを持たない代わりに、他のキャラクターが行動するたびに5MずつEDが溜まる。さらに自分が勝利した時、戦闘力に応じてEDが溜まる。
・職変チャンス　50M ED
　自分のパイを1つ選択して発動する。1ラインは2ラインに、2ラインは3ラインに、3ラインは1ラインの職業へと変える。
・幸運の護符　1000M ED
　次の局、必ず『ルリエル』のパイが手札に入る。

/エルス
・ストーンスキン　パッシブ
　リーチしている間、他のスキルの影響を受けない。
・フレイムガイザー
　プレイヤーを1体選択する。選択したプレイヤーのパイをランダムに2枚、別のパイに変える。
「火傷」デバフを付与する。

火傷：3巡の間、ポンできない。

※リーチしているプレイヤーはリーチ状態が解除される。
※「強烈」番の時は全体攻撃化。

＜覚醒＞
・覚醒時、段階に応じて太陽パイを引き込む。
・覚醒中は常時ストーンスキン。
・覚醒スキル　アブソリュートジャッジメント
　手札に太陽パイが5枚以上ある時に発動できる。次の局、初手で勝利する。

/アイシャ
・マナシールド　パッシブ
　自分が水パイを切った時、マナシールドを張る。（最大5重複）『マナシールド』は、受けるダメージを少し減らしてくれる。

メモライズ　1ゲージ技
　1ターンに1度、1局に2度まで使用できる。
「柔軟」番の時は何度でも使用できる。自分のパイを一つ選んで発動する。
①選択したパイをメモライズしてから切る（最大1つまで）。
②選択したパイとメモライズしたパイを入れ替える。

＜覚醒＞
・メモライズを、1局に何度でも使用できる。
・覚醒スキル　エレメンタルストーム
手札に水パイ、火パイ、風パイがそれぞれ1枚以上ある場合に発動できる。
自分以外のプレイヤーに30000ダメージを与え、この局を流局にする。

/レナ
パッシブ　ネイチャーフォース
①「強靭」番の時、初手に風パイが入りやすくなる。
②風パイを切る度に、得点バフを得る。（最大3重複）
フリージングアロー　2ゲージ
プレイヤーを1体選択する。選択したプレイヤーを2ターン行動不可状態にする。
＜覚醒＞
・他のプレイヤーが風パイを切った時も得点バフを得る。（最大3重複）
・覚醒スキル　シューターデステニー
オールマイティ以外のパイを1枚選択する。ドローしたパイを選んだパイに変える。


/レイヴン
・シャドーステップ
　自分が親でない場合、リーチしていなくても、ロンアガリができる。
・グラウンドクラッシュ
　台パンにより、次の自分のターンまで、誰もロンアガリができなくなる。

＜覚醒＞
・覚醒中でも追加覚醒ができる。
・覚醒時、段階に応じて「ナソードコア」バフを得る。
「ナソードコア」は、勝利時・被弾時に消費され、効果を発動する。
①自分の勝利時、戦闘力+10000。
②受けるダメージを0にする。
・覚醒スキル　ガーディアンストライク
自分以外のプレイヤーは、ロンアガリができなくなる。


/アラ
・咆仙経
　1ゲージ
リーチ時に発動できる。
高確率で一発ツモアガリする。成功するたびに発動率は下がる。

・奥義連携　
　1ライン、2ライン、3ラインの順にパイを切った場合、自動的に発動する。
ドラが1つ増える（最大6つまで）。もう一度自分のターンになる。

＜覚醒＞
・覚醒中は、咆仙経が何度でも発動する。


/エド
・倹約家　パッシブ
ポンをしても食い下がらない。

・リバースサークル
この局の間、パイを切る順番が逆回りになる。

・パラノイア　3ゲージ
全てのプレイヤーのパイがランダムに入れ替わる。

/ラビィ
・万能ニーシャ　パッシブ
　①自分の手札の「ニーシャ」パイは、キャラクター名を他のキャラクターとして扱うこともできる。
　②自分のライフが少なくなった時、手元に「ニーシャ」パイが入ってくる。

・助けてニーシャ！
　4局目以降に1度だけ使用できる。ニーシャになる。


/ニーシャ
・イルシア　パッシブ
致命的なダメージを受けた時でも、一度だけライフ1で食いしばる。
・ミラーシールド　1ゲージ
自分のパイを一つ選んで発動する。
選択したパイをドローしたパイに書き換える。





